[Música]
vale sí tenemos por aquí algunos
compañeros vamos a intentar enterarnos
de
de qué pasa saluda buena hermosito
que sabemos algo del estado de salud de
Kiko ni idea no tenéis ni idea dice que
va a tardar otro día en salir dos o tres
días
pero si ha dicho Antonio Rossi que
dentro no estaba tan grave dos o tres
días por lo menos tarde no veo el chat
tío estamos en directo ahora mismo y no
estamos no veo el chat que es lo que se
sabe que tarda dos o tres días en salir
porque ahora mismo el estado que se ha
pegado tiene que cuidarse lo máximo
posible no
y aquí no nos ha visto más nadie vale Yo
no voy a estar grabando mucho por aquí
porque no quiero tampoco estar asaltando
a nadie y están por aquí con él Entonces
la familia no Bueno aquí muchos
Compañeros buenas tardes
en su canal de toda la información que
nosotros nos cuesta horas
el conflicto el conflicto
para tener la información al día de
dónde llamas deje tres no el conflicto
siempre de los periodistas de siempre
con YouTube no que le están comiendo la
tostada y os da un poquillo de cosas no
es mío
Qué pasa si me está diciendo por el
estado de salud uno no tiene nada malo
no
ha metido dos horas de jardín pero no
cada vez que se acerca un youtuber a un
sitio o delata ahí no pasa nada
o hay que dejar así todo el mundo para
comer para trabajar Porque además yo
tengo muchos compañeros la profesión
vuestro
Bueno aquí están de sálvame no no no ese
micrófono de sálvame no Ah bueno Vale
que entonces bueno dentro de lo que cabe
va mejorando o no se sabe nada no nada
aquí llevamos todo el día ahí
a las 4 y tú que has venido solo
Vale pues nada que
vaya bien la guardia Bueno familia Que
echéis bien el día si os hace falta algo
lo que se habla cerco eh que no pasa
nada
de dónde estáis ustedes de G3 Ah de G3
de G3 lo que grabaron La puerta de los
juzgado Antonio David el otro día
cuando lo de Pepe Navarro fue no me
acuerdo bueno que os vaya bien vale Y
que os sale del trabajo y viene aquí uno
luego ahora mismo que tengo un hambre
Hola Buena
bajo
no no bajo bajo no te preocupes
este tío es Javier oliveira
vale
encantado hay algún problema que esté
aquí hijo es que soy un poco borde cabe
que me acerco Yo por aquí estoy
trabajando también vale estamos en la
calle
madre mía
que
Hola Qué pasa Qué maravilla no
encontrarse con gente de ahí de ustedes
no
[Risas]
es esto
nos estoy grabando no
Qué problema tenéis con los youtubers
Pero cuál es el problema que tenéis con
los youtubers Me gustaría saber cada vez
que me encaja uno se os ve los nervios
yo Llevo siete en la profesión
o sea ustedes me estáis pidiendo correr
que me retire con el micrófono mientras
que estáis grabando con la cámara la
habitación
estudios usted está grabando haciendo
zoom para dentro de la habitación de
Kiko Rivera que os esté viviendo
mis jefes no lo van a emitir pero yo
quiero saber si puede grabar lo que
quiera a ver Me estás escuchando
que puede grabar lo que quiera pero cómo
va a grabar dentro os estoy viendo
grabando la ventana hombre
pero hombre es que no se puede grabar
por una ventana hoy por Dios esto qué
empresas hoy Europa press el mismo que
me pega un cámara vuestro pues
Europa press el mismo con cámara vuestro
me pegó diciendo estáis molestando las
televisiones
se está viendo se está viendo se está
viendo desde que Hemos llegado desde que
Hemos llegado hasta ahí mirando mal
Quién es este tío
sí se molesta porque os estamos quitando
la tostada os molesta porque os estamos
comiendo la tostada
que yo respeto eh que yo respeto
que yo respeto que yo respeto que estéis
aquí por un sueldo y que estoy
trabajando eh que todo el mundo tiene
que trabajar pero en vez que no os
pongáis nervioso que nos quito nada
me pongo en el mismo lado donde podéis
estar ustedes porque es la calle lo que
no se puede grabar es la ventana así sí
así sí sí Ahora ese tío no
[Risas]
va a traer una coca-cola porque estoy
aquí
tío Muchas gracias muchas gracias
preparado Listo ya la sal sería estoy
muy tierno estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]